Um, Ma maman est en danger!
D'accord, qui est avec toi??
Personne!
!
Quelle est la distance entre
le buggy et l'endroit où tu te trouve?
Combien de temps faut-il
pour revenir vers maman?
C'est un long chemin.
C'est un long chemin, c'est ça?
Oui.
D'accord, quel age as-tu?
Quatre.
Tu as quatre ans?
Oui.
D'accord.
Tu fais du bon travail, d'accord?
Oui.
Donc, reste au téléphone avec moi.
Je m'appelle Matt, D'accord?
Respire, Respire lentement et profendément.
Dis moi ce qui s'est passé.
Mon chat et à coté de moi.
Ton chat et à coté de toi?
Oui, c'est Parker.
Alors, Parker est-il toujours là avec toi?
Oui.
Il est là.
D'accord-
Il commence à s'endormir.
Il commence à s'endormir?
Oui.
D'accord, Georgia, Comme je l'ai dis, je vais
rester au téléphone avec toi jusqu'à ce que l'aide arrive.
Maman- Maman conduisait son camion
dans le buggy et son camion est tombé sur le haut.
Ah D'accord.
Je n'ai pas peur.
Oui.
Donc, c'était dans le paddock, c'est ça?
Oui, c'est tombé sur le paddock.
C'est tombé sur le paddock?
Oui.
D'accord.
Et il était donc assez haut lorsqu'il est tombé?
Oui, mais je... tu dois aller là-bas.
Alors, est-ce que papa travaille chez Foster ou....
Il travaille dans, um, um une ferme.
Il travaille dans une ferme?
Oui.
Une ferme d'élevage de be bétail.
Ah, une ferme d'élevage de bétail.
Il doit donc vraiment aimer votre bétail.
Oui monsieur.
Oui?
Est-ce qu'ils font beacoup de bruits?
Ils font "moooooo"